Anton Sidorov: Алло, алло Игорь, Привет?
Dobroyar (Igor): Привет, Привет, привет, Антон, Привет, Привет! Дорогой, ты, Где то, в? Пути?
Anton Sidorov: А я, в дороге, Поэтому я буду пассивно слушать.
Dobroyar (Igor): А понял,
Dobroyar (Igor): ты, слушать вещи несовместимые наоборот вроде. Как мы, тебя слушаем чаще?
iPhone (Екатерина): Всем привет?
Anton Sidorov: Учением?
Dobroyar (Igor): Привет, Привет, Привет!
Dobroyar (Igor): Все! В дорожных условиях?
iPhone (Екатерина): Ты. Найдешь?
Dobroyar (Igor): Я тоже только что приехал.
Dobroyar (Igor): Вот думал, тоже в дороге. Буду Дорожный день?
Ильдарханова: Антон С Рукой последнее Время антон без, Микрофона какой то он привычный, образ а теперь. Вообще Фотография?
Dobroyar (Igor): А он. В дороге в, дороге дорогой.
Эдуард Ильдарханов: Привет, другой. Привет?
Dobroyar (Igor): Привет, Привет!
Эдуард Ильдарханов: Ты, думаешь, смотрю?
Dobroyar (Igor): Да, ток что приехал тоже в дороге, был думал, Не знаю.
Эдуард Ильдарханов: Моем. Младший. Приехал тут сонька?
Dobroyar (Igor): О горячется, прячется?
Эдуард Ильдарханов: Спряталась. Ресница?
Dobroyar (Igor): Класс, класс. А вы, где находитесь? Это так красиво у. Вас там?
Эдуард Ильдарханов: Околобни, околобный?
Dobroyar (Igor): Это дача. Какая то ли база?
Эдуард Ильдарханов: Даче даче?
Dobroyar (Igor): Ооо Красота!
Dobroyar (Igor): Рядом!
Эдуард Ильдарханов: Вот как у тебя там хотете?
Dobroyar (Igor): Да, все Хорошо Погодка. Прекрасная.
Dobroyar (Igor): Двух, боевой дел много движение, какие. То
Dobroyar (Igor): все, на, связи, в основном зумы зумы, с Урадо Вечера
Dobroyar (Igor): Много. Всего интересного происходит движение идут. В Основном россии.
Dobroyar (Igor): Работаем Вот. Это. Тоже В Процессе документа изучаю вот по Этому.
Эдуард Ильдарханов: Явила с антоном там Был, Переписывать?
Dobroyar (Igor): Смотрел объемный документ такой казался. Прямо, Это скруто очень. Серьезно, прям, респектом создателю. Там я Так понимаю антон там собираюсь?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Dobroyar (Igor): На сто Канал информативно все. По. Этому надо прямо хочется прям посидеть поразбирать.
Эдуард Ильдарханов: Нужен системная, наличик поэтому?
Dobroyar (Igor): Я тут тоже. Вот как рассоветовал что то, отправил мне такие. Ох, Йобта. Не Фигаси Бедут, Пока Мне кнеж?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, там нужно посмотреть как бы с страны просто муж какие, то идеи будут
Эдуард Ильдарханов: я. Так всегда делаю когда. Счет? Какой документ готовлен каким то экспертам отправляю? Свой?
Dobroyar (Igor): Да, было бы вот хорошо, еще вот даже так бывает. Вот, действительно отправить, например, со стороны человеку да Вот, Ты, об этом говорил
Dobroyar (Igor): Кто, может. Тоже обратную связь дать, но, В этой презентации начально не очень понятно о чем, речь, да, поэтому тут. Надо на предлагать еще и общую концепцию бибиэма возможной презентации И, Ортобиоскула возможно, как будто бы Две. Еще, то есть сама оболочка основать что, вообще, делаем. Что такое у вас за это?
Эдуард Ильдарханов: Да, у саши У, две как, раз презентации есть вот Эти про проблему там не доверсал еще так. Скажет. Что то не. Проблеми, но там две есть. Они, конечно, короткие но какую, то суть дело отражает для того, чтобы в целом, понять о, чем речь идет По этому, Мне кажется можно, было хотя бы этот черновики Использовать как.
Эдуард Ильдарханов: Как, продисловие?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Концерт.
Эдуард Ильдарханов: Но Если сможешь такую дать, обратную связь чтоб, мы
Эдуард Ильдарханов: вот. Именно с точки зрения в. Бюджет. То что, антон, Там Всек, круто сделал молодец вот. Но, Именно тут сторонний взгляд вот есть. Ли. Возможность Какие торе понятно что, можно сделать
Эдуард Ильдарханов: из одной шкуры? И семь шапок. Говорят. Маленьких да. И Вот, ну, просто, типа, вот, сторонний, взгляд, сродних. Экспертов. Независим которых можно привлекать, для таких вещей для стороннего анализа?
Dobroyar (Igor): Да, я поэтому говорю что, презентация, общая, она, как раз, была бы хорошо я одну то, вот. Тоже открыл, но она по медицине а, по, ббиэму очень не нашел но, то. Что, презентация, вообще, бы, конечно, хорошо, чтобы у, нас, была?
Эдуард Ильдарханов: А есть, есть, общаться есть, вообще?
Dobroyar (Igor): Джой.
Эдуард Ильдарханов: Саша Скидова Оно. Здорово, Ты, я. Так Понимаю там ближайшие дни. Сможешь Дать. Обратную связь, правительному?
Dobroyar (Igor): Да, я уже там три процентов на. Тридцать. Погрузился еще. Вот конечно. Было, бы хорошо если были, форматы этих документов более универсальны, потому что на маки не открывалось Пришлось е, там
Dobroyar (Igor): что то а, бывает что, многие на логинов устройствах сидят, сейчас, и, Цель?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Тоже?
Dobroyar (Igor): Знаешь сидя на, дереве чтоб можно, было с планшета или, как с телефона открыть и посмотреть, вот документ есть и.
Эдуард Ильдарханов: Я обычно, Какие документы переделал в презентацию в там
Эдуард Ильдарханов: это? Аналитический? Документ для аналитика для там
Эдуард Ильдарханов: когда. Ты. Готовишь ее. Нужно переофорть. Вопросы в презентацию там если.
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: А уже, специалисты, Кто эксперты? Внутри? Кому Нужен там влюблении там? Про Лазя Смотрят?
Dobroyar (Igor): Я бы тоже может, быть, уже посмотрел большую часть, но просто, ноутбук не всегда с собой. А с других устройств Я не мог ее смотреть и так. Же кому отправляешь, они тоже. Как правила, все на. Движение. Редко Кто на ноутбуке сидит
Dobroyar (Igor): ну нередко Но то, есть, если садятся то, как, правила на конкретные задаче а. Вот Такие где то посмотреть что, то, со стороны обычно это. Где то в пути происходят люди, едут, Там где, то на тачке в, пробке, чик, открывают и, смотрят Поэтому бо у антона если, есть, возможность Этот документ.
Dobroyar (Igor): Там конвертнуть подоявку, например, туже, самую,
Dobroyar (Igor): было бы кайфово я. Еще. Просто. Не посмотрел как это, можно сделать. Может. Быть. Бы, и сам сделал.
Dobroyar (Igor): Вот и вот, и этот самый
Dobroyar (Igor): еще по поводу генерации аналитику тоже. Там интересное есть. Начал. Порассуждать и отправил какой какие информации это тоже ребятам кто, в теме по энергетике и по ней, бы просто пройтись совместно чтобы?
Эдуард Ильдарханов: Я пройду сю. Я дам обратную связь на. Этой неделе?
Dobroyar (Igor): Я виду, что вот, так вот, прямо вместе. Посидете, порассуждаю?
Эдуард Ильдарханов: Давай, Давай?
Dobroyar (Igor): Там очень много. Ну, Там, слатов, такой, брать, да, это откуда, Это, это. Не? То? Да? Это вот это, и тут. Поэтому тут. Лучше прокоментировать в процессе, Но как. Бы порассуждать, на какие то вопросы, чтобы не затягивать буквально там, по, ней, получастика пройтись и прям по пунктам прокоментировать. Почему. Здесь так, и куда это
Dobroyar (Igor): чтобы у, нас, Было Общее представление по рынку этому?
Эдуард Ильдарханов: Есть такая методология, ты, Просто Презентуешь Побуто Сторонним уже ну просто результаты аналитики. Просто. Лиризации, Работы, презентуешь, в. Таком, документе обычно делает там. Англиссис. Документы И Презентации видео для
Эдуард Ильдарханов: команда для того. Чтобы там, совсем, глубоко ли погружаться там кто погружается аналитик и, продуктов, глубоко погружать.
Эдуард Ильдарханов: Хочу поспитаться очень такой, общие кей меседж, кей выгоды какие. То кличные, ооо драйв?
Dobroyar (Igor): Либо по пунктам отдельно прокоментирую. Сегодня Либо конечно. Было, б, здорово прямо порассурдать, потому, что, там есть вот Прямо Где то вопрос задать уточняющий необходимо. И. Тоже пояснить вот. В процессе потому, что даже по новой но, и сейчас я не буду выходить тему размывать?
Эдуард Ильдарханов: Я тоже посмотрю Вот я Скачал Вчера в этом
Эдуард Ильдарханов: как, то смог этого потому, что на компьютере окая степена нет этот мотор мот не так хорошо. Сейчас работается. Без випяны.
Эдуард Ильдарханов: Вот и не мог скачать
Эдуард Ильдарханов: и, мы поедем где, то после двадцать шестого сторона Казани, Я. Заеду тогда, с александру На Производске мария
Эдуард Ильдарханов: есть ли Какие Производства мощности, во, все модны, в, этом,
Эдуард Ильдарханов: сделать образовательно центр как? Утущенник. Площад.
Эдуард Ильдарханов: Посмотрим, да алиса?
Ильдарханова: Салют?
Эдуард Ильдарханов: У меня.
Ильдарханова: Есть повездка, номер, два. Да, мы вчера созванивались по поводу контента и мы поняли с того, что чтобы нам, релсы делать вообще контент. То, что антон Всех говорит что, пора начинает нам для этого и, привлечения тысячу людей и нам, нужна структура вебинара Мы вчера ее обсудили накидали, втроем, сошлись, я. Ее прислала. Мотормост эдуард видимо ты Пока. Не, видел правильно я понимаю
Ильдарханова: Нам нужно давай так.
Эдуард Ильдарханов: Я ее видел?
Ильдарханова: Нам нужно. Ли бы ее утвердить и сказать да окей мы тогда? На, эту уже готовим, там темы контент. Релсы. Там, что то снимаем либо мы. Меняем структуры и, нам тогда. Нужна там условна новая структура вот,
Ильдарханова: ну, и также, Там со спикером И, с лидерами то, есть кого, мы утверждаем на данный момент там я могу с ними, каждым. Связаться и утвердить тему имскать чтобы у, нас, точно была там. Дата. Точно подтвержденный спекер, и мы могли на эту уже собирать людей через контент через Сестерное?
Эдуард Ильдарханов: Да Я вижу так с адрес. Тимофея, мы уже от это все дело проговаривали. Он. Предложил свое видение как, он, тоже видит и так здравые мысли есть он накидал. Перечень эксперта. С Которым Нужно, будет, связаться
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы их вовлечь и, у него есть, кто то из энотранных спикеров то, очень хотел сами работать грек или. Непом Ну из европы.
Эдуард Ильдарханов: Как. Раз поэтать Который. Подходит?
Ильдарханова: С темы еще раз тему вебинара структуры. Мы оставляем дальше вопрос, только каких спикеров мы берем или структура вебинара тоже. Еще не факт, другая, там, и так далее.
Эдуард Ильдарханов: Структура вебинара ты. Можешь с тимофеем Вот. Концерт
Эдуард Ильдарханов: для. Того Чтобы анонсировать вам, нужно понять какая цель этого, да еще, мы хотим получить и
Эдуард Ильдарханов: какая долгосрочная цель? Проекта Что мы будем презентовать
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы, воовлечивать эти? Воронку
Эдуард Ильдарханов: Дальше мы? Все уже это общались просто над Тимофее Сейчас увлекать. С нашей стороны мы. Можем вовлечь кого то из, там не знаю бразильцев американцев кого, там, попросить,
Эдуард Ильдарханов: но а, для того, чтобы это им сделать можно, будет накидать не просто структуру и винара вот. Это все как, было концерт идеи и, кто будет из России, чтобы они увидеть ли себя какой. То долгосрочная. История сотруджество, Что говорил,
Эдуард Ильдарханов: тимофей о том Что Это проект, международном, что мы, взвлекаем между экспертов. В создании междуных протоколов лече. От Такая идея была то и, сам вебинар это. Ближ. На завтра где мы, обсуждаем будущий проект будущий протокол в лечения на пятого?
Ильдарханова: Тогда мы утверждаем это с тимофеем Кей, Так, как их тимофея нет В мотормости чтобы это было невличке давайте я тогда в Телеграмме в бибиэм Вот. Раздел с тимофеем Там. Будем Общаться потому что, если, он, скачает, мотор мост я не думаю, что у, него будет время туда заходить не знаю. Я бы. С ним вот также в. Чате.
Ильдарханова: В телеге продолживал ну чтоб не влички, тож, если Я буду в личке уже, не укать и, потом надо быть все пересказывать Вот. Окей поняла что с, Тимофеемы дождаем Хорошо?
iPhone (Екатерина): Коллеге. Сам привет Я скинула в беседу матермоста. Файлик, Если бы еще кто, то не видел как раз
iPhone (Екатерина): со встречи Эдуарда И Тимофея.
iPhone (Екатерина): Вот еще у меня вопрос. Сейчас акция. В Хиксилдзе
iPhone (Екатерина): То Что Мы, собираемся оплатить если оплатить, В течение. Двух дней там будет безлимит населенц. Два фаст
iPhone (Екатерина): это. Очень Крутая модель если будет, безлимит, на месяц мы сможем сделать все что мы катим и по несколько раз, И вообще все будет круто
iPhone (Екатерина): потом если. Оплатится в течении двух этих дней то, мы попадем под эту акцию?
Эдуард Ильдарханов: Пуапла.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Евгения Генрих: Да кате. Я, Хотела спросить у тебя скажи пожалуйста а, ты. Уже, начинала Правке. Вносить в? Видео? Или нет? Вот у нас горящая задача, или все Пока затормозилось, Чем то?
iPhone (Екатерина): Да, я про. Это И говорю то что, все затормозилось подпиской я. По, началу даже генерила со своего аккаунта но Потом у меня деньги закончились. Вот я жду подписку. Она уже там оплачивается в, процессе просто. Пока, еще?
Эдуард Ильдарханов: Я закинул?
iPhone (Екатерина): Сы?
Эдуард Ильдарханов: Антону, Гадане?
iPhone (Екатерина): А Ну, все, тогда?
Эдуард Ильдарханов: Поступить?
iPhone (Екатерина): Угу?
Эдуард Ильдарханов: Антону Александровна Я. Не Знаю получил нет, антона, серо. Закину, Я, Должен, Чем. Получить?
Anton Sidorov: Получу, и до конца дня.
Anton Sidorov: Если все если они придутся, то плачуть?
iPhone (Екатерина): Дальше. Спасибо?
Эдуард Ильдарханов: Самый антон?
iPhone (Екатерина): Театра?
Эдуард Ильдарханов: Да спросился сделать, может, быть, за какой то лимит чтобыча был я Ж поэтому, Говорю чтобы у, нас не тормонился процес. Здравствуйте. Я, закидывал запас
Эдуард Ильдарханов: ну смотри сам. У. Меня, тоже. Просто Клаудши закончится я не. Знаю Как мне. Чего Сделать Если?
Евгения Генрих: Ну По, моим задачам я, списалась с тимой мы. Договорили что, мы с ним созвонимся пройдемся по Всем Кейсам соотвестно как только мы это сделаем, и я надеюсь сегодня. Вот ежду от него ответ. Может. Он. Сегодня или нет если не сегодня, то,
Евгения Генрих: ну, в понедельник. Видимо, потому, что я в выходных без доступа к сети. Буду короче, как только мы это делаем, я сразу выдаю. Ну, соответственную разработку на сезон по Кейсам, поэтическим проблемам по всем вопросам. Ну, То если, то, упрется
Евгения Генрих: вопрос нескольких часов вот?
Эдуард Ильдарханов: Супер жен может быть. Когда, то больше обсуждать там не знаю может, алису. Там в Конце Где То там позвоните по поводу структуры, то, что может, целый сезон Обчуждаете Ему нужно сейчас первый. Вебинар. Как раз обсудается на счета?
Евгения Генрих: Да, да, Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Мне быстр?
Евгения Генрих: Надо. Мне просто надо, чтоб Тима подтвердила мне, какое то слово Это, дату созвона. И. Да конечно, ну, либо, я, сама могу спросить посколь, лис, Вчера Созванивались Ее, в материале этого вопроса либо просто да напишу алиса это. Сможет. Подключиться и тогда Вместе поговорим. Это По. Быстрому
Евгения Генрих: год.
Евгения Генрих: По моим задачам ну то. Есть правки в сценарии, как бы, в самом глобально готовы ну в пролог. Я, Сейчас, что до внесу их
Евгения Генрих: по учитывая, Предложение кате которое Она, сделала но поскольку, Мы как бы,
Евгения Генрих: в стране сейчас генерация не идет, то в общем, все, успеем?
Эдуард Ильдарханов: Все отлично. По Моим задачам Сашей, Пока саша болеет чтоб с, компьютером болеет
Эдуард Ильдарханов: растопоролся и, я жду, когда мне, антон, поможет с клаудом
Эдуард Ильдарханов: еще. Могу их по старинки старым детский, Пост.
Эдуард Ильдарханов: Печатная. Рука и печатная,
Эдуард Ильдарханов: но там катя уже прислала Говорит. Что. Там все там тысячу восемьсот что. Там такое?
iPhone (Екатерина): На русские рубли там просто.
iPhone (Екатерина): Там. Просто пишешь париж.
iPhone (Екатерина): Я Не, Слышала. А там Просто Есть. Разные карточки ты смотришь Какой тебе там нужен там есть? С Доступом? В твой аккаунт или общий аккаунт ты пишешь тем где личный аккаунт оплачиваешь там? Две тысячи?
iPhone (Екатерина): Кидаешь, айди, плода, И все, то есть, ты, оплачиваешь, рублями, там, просто, по к юар коду или, карта
iPhone (Екатерина): так что если что это действенный формат. Так и еще жень, Не бойся обносить правки так как все равно там практически. Все буде перегенерировать
iPhone (Екатерина): если. У тебя какие то идеи Но это все равно как, бы первый получается почти, полностью переделовать, потому если, будут какие то новые правки это не, составит руда но я про.
Евгения Генрих: Я не боюсь Я не боюсь носить правки. Не, переживаю?
iPhone (Екатерина): Я в том плане что, все равно переделовать то что это, не, затормозит это?
Евгения Генрих: Это, И да?
iPhone (Екатерина): Как Брен?
Евгения Генрих: Хорошо?
iPhone (Екатерина): Надо будет делать.
iPhone (Екатерина): Давай этом?
Эдуард Ильдарханов: Все. Спасибо, давай сюда. Подожем. Значит. Игорь?
Anton Sidorov: Да, я на. Завтра пригласил петра Который, потенциально может быть нашим фасилитатором кто нибудь присоединиться. На Звонок еще?
Эдуард Ильдарханов: Посмотрел сиви Вот. Я, посмотрел в сиви Там Потенциально. Может Быть интересним да, и, нам, нужно будет единственно потому что в той модели которая ты вызил на сайт. Там селитатор. Почем стоит, вообще отдельным прочерком то есть.
Эдуард Ильдарханов: Непонятно. Как он, мотивируется у нас внутри
Эдуард Ильдарханов: нам нужно будет. Вот эту поличку и шапки детей.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Это по правильно. Покараем?
Эдуард Ильдарханов: Вот, поэтому, да, антону Хотел Дать обратную, Связь, Спасибо, большой. За проект то что ты, выключил, уже здорово чтобы начали заливать фундамент под на ту эпосистему
Эдуард Ильдарханов: я. Все подростя, воздом изучил, смотреть, понятно, что, Там, по многих, местах, чудовушки. Но уже. Я вижу, что, большая работа проделана здорово, то есть, сейчас нужно будет там пуска поднимешь уже будем? Доформировать контент
Эдуард Ильдарханов: как, раз Мне нужен агент для того чтобы все эти артефакты заложить и заложить основу конституции и Смарт контракт вот
Эдуард Ильдарханов: туда потом. Я, думаю, что, течение, нескольких недель мы с тобой это
Эдуард Ильдарханов: реши. Вопрос Это будет очень важно том чтобы мы, тоже, с кати общались она не вкусство Кубиента что не понимает, что как, это, расшифровется что это такое, И что это м? Это Точная медицина она как. Сказала, короче, нам сложно будет, Вылекать, людей которые не, в, терме не понимают, о чем реч идет
Эдуард Ильдарханов: потому Здорово, что это сделал. Спасибо, Еще круто?
Anton Sidorov: А у меня просьба. Все зайдите, Посмотрите, почитайте. И там если там косяки, что то хочет исправить там, предстать в предложение да, И я, когда сделать смску, я, катя, Отдам.
Anton Sidorov: Можем здравствую редакцировать. Носить справки. Прям на. Лету.
Эдуард Ильдарханов: Да, и там логотип можно будет там. Сделали. Логобук. Хотя бы уже в каком то виде мы в том виде, котором мы отправляем на отправильно. Регистрацию. Торговой марки
Эдуард Ильдарханов: мы. Можем переоформить Да, Да,
Эдуард Ильдарханов: вот, ну. Как то. Так поэтому, давайте, предо, тожем по игорь соответный сейчас. До. Анализируй тот документ, как факцию сделал антон Вот, Обратное, Счастье. Страны.
Эдуард Ильдарханов: Какие, идеи, Может быть, зло то, я, думаю, что, как расскаторник. Это делаем. Вот я с своей стороны анализирую, тот документ который, присвал антон по аналитике Глубиной
Эдуард Ильдарханов: рынка энергетического в россии, и газопошневых установок следующая, антон. После получения. Средств
Эдуард Ильдарханов: отправляет кате аккаунт ну для того чтобы она. Могла Денирировать Алиса со звени, что встручается созванивается С Тимофеем Вы, собираете из него, Обратную связь по структуре вебинару, и
Эдуард Ильдарханов: по приглашению иностранных спикеров и российских лидеров то есть нам. Нужно. Будет еще тот человек кто будет заниматься медицинским контентом то, с двимодействием с этим экспертом том, что, это отдельная большая работа
Эдуард Ильдарханов: требующего погружение. Внимание Или Взаимодействие с этими лидерами на первом этапе я могу. Конечно это, сделать, но по, любом, служ я буду делать но мне с, кем, то, это,
Эдуард Ильдарханов: кому, то передавать это.
Эдуард Ильдарханов: Скилл. По взаимодействию с лидерами мнению
Эдуард Ильдарханов: и, всех этих ливеров только передал пошир мне конечно есть я, все, его, знаю но
Эдуард Ильдарханов: чтобы мы так скажем и познакомили дальше уже. Работа. Шла без меня потом. Что, нам не это все завязывается это. Может усложнять процесс вот следующий момент, значит, Мы, на следующей, деле приступаем.
Эдуард Ильдарханов: Глубина Интервью с продуктами
Эдуард Ильдарханов: вот очень. Хочу, конечно Чтобы с, Александром успели, Там Пятницу В Субботу воскресенье да делать концерт, презентацию, мы, Будем, Работься с тем что есть и как, раз мы игорь да собрать мне связь по
Эдуард Ильдарханов: той работе. Который плодел. Антон. По. Расчету.
Эдуард Ильдарханов: Проекта по финансовой части с тем, чтобы эту часть мы вставили, в презентацию и уже во время глубиных интервью мы проговаривали с ними
Эдуард Ильдарханов: этот. Момент тоже по поводу. Продукта. По. Поводу платформы. По поводу,
Эдуард Ильдарханов: стоимости и, вопросов, и привлечения инвестиций
Эдуард Ильдарханов: вот. Я так. Вижу эти задачи, Если я, что, то пропустил, скажите, Мне?
Dobroyar (Igor): Эдуард, Если вдруг будешь планировать там какое, то время для исследования анализа может быть дать знать его?
Эдуард Ильдарханов: Обязательно. Я сказал, что я обязательно там пятницу боту, ми сейчас возвращаемся.
Эдуард Ильдарханов: Завтра, и завтра Проанализируй всю эту историю.
Dobroyar (Igor): Но этому, что, да, может прямо вместе посидеть там поговорять, какие то порассуждать, может?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, Но я. Сначала. Пробегусь. Вопросы, выписы, и потом уже
Эдуард Ильдарханов: я тебе дам на бятный свез, когда,
Эдуард Ильдарханов: ну, я, напишу вчать, когда проанализирую всю эту историю, Читаю.
Эдуард Ильдарханов: Ну, как, То, так
Эдуард Ильдарханов: игорь То что, просил еще сделать в пдэфе, Да, Я, так, понимаю антону Но, Он, Дал, обратно все что. Сделают,
Эдуард Ильдарханов: пусть, того как. Мы сделаем, может, быть переделаем какую, то презентационную, документ придумаем как это делать, нам оформлять, тому, что я тоже делал тогда для себя. Прототипы продуктов, калькуляторов но не все в презентации так. Скажем. Работают, для, визуализации
Эдуард Ильдарханов: напомнишь отправлялся. Аштимель. Калькулятор для энергического румка?
Dobroyar (Igor): Да, Я Вчера, с одним молодым человеком, ну, Как, поставь шинас
Dobroyar (Igor): встречался, познакомился скажем так, этот, В, школе, дети, у нас учатся. Договорились. На отдельную встречу, занимаются инвестициями и венчурными и прочими. Вот. Оказывается нас, общем, товарище он. И Меня знает заочно. Сам подошел И общем, то, что это сейчас сделаете ему. Интересно короче начкладывать медицинские разные истории и в приложении всевозможное
Dobroyar (Igor): вот поэтому. Я. В крас рассказал и тоже человеку. Интересно. В Ближайшее время было. Бы посмотреть может, быть познакомиться просто. Он как бы в застройки в недвижимость зарубежную и, так, далее. И какие то рисковные проекты а, именно сейчас смотрит в сторону медицины у них там тоже есть. Определенные коммунити Я Ему и процоды и про энергетику раказал а. Интерес вызывает, Именно больше медицинской
Dobroyar (Igor): управление и психология вот так. Что а,
Dobroyar (Igor): может. Быть. В Ближайшее время тоже познакомиться
Dobroyar (Igor): и я может, быть, информацию, тоже вышли но это, мы можем. Отдельно обсудить. Что можно сейчас отправить, если есть необходимость в этом
Dobroyar (Igor): этим товарищам, как раз?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что мы можем просто отработать на них как, на инвестора какой, то чтобы, он, презентась, который саше, сделал но хотя бы поверситету Что инвесторам в глубину не можно?
Dobroyar (Igor): Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Лучшую. Концепцию и. Все джой стейкхолдером?
Dobroyar (Igor): Да, то, что сейчас было, конечно, уже. Да. Причесать под эти. Вот Презентажки хотя, бы базовые чтобы, они были там в стиле в, формате ну что. Вообще, это, есть? Презентация? Но она там, из разных слайдов состоит в разном дизайне формате
Dobroyar (Igor): вот?
Эдуард Ильдарханов: Заделаем. Да, Делом Сейчас еще. Несколько людей не сприяются в, команде которых нам ошем не хватает контролер фесилитатора
Эдуард Ильдарханов: руки. Просто ассистент.
Dobroyar (Igor): Это всегда так нормально.
Ильдарханова: Эдуард, Я ассистент и потенциального Нашла. Ты. С Ней даже в чат еще не заходишь хотя?
Эдуард Ильдарханов: На дом уже несколько раз просит?
Ильдарханова: С такие, и сюда можно увлечь. Я хотела, как раз, чтоб ты с ним пообщался если окей можно. Ее Привлечь вот как чистый контролера?
Эдуард Ильдарханов: Звоните?
Ильдарханова: Антон, Ишку Подключил может, быть ишка?
Эдуард Ильдарханов: Мне там ишка не справиться. Надо. В любом. В ручном режиме до. Кручева. Пока ишка еще, до растет до
Эдуард Ильдарханов: до этого уровня. Это еще длительное время. Поразии.
Эдуард Ильдарханов: Любимка. Это я. Смотрела интересные идея
Эдуард Ильдарханов: но, Это Можно быть все. Обучательно настраивать все.
Эдуард Ильдарханов: Не так, быстро морские.
Dobroyar (Igor): И нас, и ее друг друга будем. Обучать?
Эдуард Ильдарханов: Да, я давай тогда с Анной Просто. Я. Так поняв, по поводу анна. Где Эч Идет можем отдельно созвониться потому Что здесь. Нужно. Обсудить ее интерес как, там финансовая часть она? Как, убобчика не будет или, как просто
Эдуард Ильдарханов: какого зео как исполнитель здесь. Нужно просто принимание этот отчет,
Эдуард Ильдарханов: а какая идея, Какие ближе но если, Она такая?
Ильдарханова: В Телеграмме Напиши пожалуйста. Ответь. Она Давно Спрашивает в телеграмме вот?
Эдуард Ильдарханов: Прошу телеграмм. Я перестал дыхать вообще.
Эдуард Ильдарханов: Россия?
Евгения Генрих: А у. Тебя, матер мост. Без випяна. Работает. Что Ли?
Эдуард Ильдарханов: Вот здесь. Почему, на даче, без епье наработал?
Евгения Генрих: А у меня просто безвепьяно. Он Вообще не подключается. Я поэтому, не выгляшу?
Эдуард Ильдарханов: Ам?
Евгения Генрих: Это видео петербургские. Особенности?
Эдуард Ильдарханов: Нет, нет, Он, Тоже, то работает себе в сети зависит, какой, то, я не знаю как, хочу узнать.
iPhone (Екатерина): Как стать. Для. Телеги, можно подключить прокси и будет работать без Випиен у меня наборот. Телего с випина не работает. Я просто сынку. Скинул Подключиться еще?
Эдуард Ильдарханов: Казахский, Прокси подключи.
iPhone (Екатерина): Да?
Евгения Генрих: Ну Я, не знаю насчет прокси у Меня, классно с ними работает пока они не, перестают работать вот кать твой. Сейчас работает. Да Если Скинешь буду, благодарна?
iPhone (Екатерина): Да, мой заработает. Вот как заблочен. И как работают я. Кину, Вам, света?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Спасибо!
Эдуард Ильдарханов: Все тогда, друзья мои, нам. Нужно собираться Всем спасибо. Да!
Евгения Генрих: Тем, пока, как только будут новости с Тимофеем, я созвонюсь, и мы С алисой Созвонимся я. В мотормост напишу. Отчет.
Евгения Генрих: Пока?
Anton Sidorov: Хороший день?
iPhone (Екатерина): Пока всем.